Fala senhoras e senhores
sejam muito bem-vindos aí ao nosso
webinar aqui falando sobre criação
né de listas pó pode ser lista de e-mail pode
ser lista de whatsapp, mas no final,
essa construção dessa máquina que vai trazer previsibilidade
para o seu negócio.
Então hoje a gente vai falar um pouco de como construir
essa lista da forma correta para que a gente não crie lista
de curiosos que nunca vão contratar os nossos
serviços de consultoria.
Se uma lista ali de possíveis clientes.
Hoje se eu fosse elencar.
O principal pilar para quem quer ter previsibilidade no
negócio com certeza, seria a criação de uma lista,
então é muito difícil.
Você manter uma previsibilidade de faturamento sem ter uma
lista, e o motivo é muito simples porque uma vez que você
tem uma base, uma audiência
conversar e oferecer seus produtos.
Seus serviços maiores são as chances de você
ter esse faturamento previsível dentro do mês.
Agora, quando você não tem audiência,
você não tem com quem falar,
você fica dependendo aí muitas vezes de sorte,
você fica dependendo de indicações, então esse processo
para quem quer construir um negócio rentável
sustentável e que tem um faturamento previsível
ter uma lista de e-mail ou uma lista de whatsapp
é o que vai garantir essa previsibilidade,
então a primeira coisa que eu preciso para montar
essa lista e aqui toda vez que eu falar.
Lista. Entende-se como lista de e-mail whatsapp
e diferente do que muita gente pensa.
Lista de e-mail ainda traz muito resultado.
Sim, então é importante ter lista de e-mail sim
e se tiver junto uma lista do whatsapp melhor ainda
está bom pessoal antes de a gente começar só
confirma se o áudio está bom.
Se vocês estão vendo aqui o mapa mental onde a gente vai
desenhar aqui juntos todo esse processo
de criação aqui dessas listas, então só confirmem por favor
se está tudo certo ou se vocês estão ouvindo bem se vocês
estão vendo aqui a minha tela compartilhada
vendo e ouvindo tudo ok tudo ok.
Vendo e ouvindo som ok,
som e tela ok, compartilhamento ok
aqui tudo certo.
Ok maravilha maravilha.
E como a gente tem um número considerável de pessoas aqui na
sala, vocês podem fazer as suas perguntas no chat
e caso eu não consiga responder todas as perguntas,
elas vão para o e-mail e eu respondo essas perguntas
posteriormente combinado.
Então vamos lá primeira coisa
como que eu faço a criação dessa lista de e mim,
então você precisa ter
um material
que chama a atenção.
Primeira coisa. Você tem que ter um material que chama a
atenção por quê, você vai trocar o acesso desse material
pelo e-mail ou whatsapp.
Então primeira coisa que você precisa,
você precisa ter um material que chama a atenção da
audiência que você vai trabalhar e esse material é
importante que ele esteja
associado ao que você quer então aqui
associado ao que será oferecido
estar ligado,
ele precisa estar ligado com o que você vai oferecer.
Então, por exemplo, eu vou vender aqui
eu quero trabalhar nesse primeiro momento com essa
estratégia, vendendo o serviço por exemplo
de segurança sei lá implementação de fi, por exemplo.
Então é importante que esse material que eu vou criar para
chamar a atenção, seja o material que fale sobre fire.
Eu vou criar um material falando aqui de backup.
Então é importante vender o serviço de backup.
Então é importante que esse material fale de backup.
Então esse material tem que estar associado
nesse primeiro momento com um serviço
que você quer oferecer.
Então aqui antes de criar o material,
você vai precisar inverter primeiro,
você escolhe o que você quer oferecer e lembra o negócio que
eu sempre falo tem que ser específico,
então pense em algo bem específico que você quer oferecer,
por exemplo, implementação de fire para trazer uma segurança
para as empresas com base no serviço que você quer
oferecer, você vai criar um material que chama atenção.
Então, por exemplo, pegando aqui esse cenário onde eu fui
específico eu peguei o pilar de segurança que é um pilar que
tem vários recursos, e eu
estou sendo específico para falar só da parte do fire.
Então vamos imaginar aqui esse serviço que eu quero vender,
então esse material aqui que eu vou criar para chamar a
atenção, vai ser um material sobre far,
então sei lá aqui um exemplo, eu posso criar um material,
10 recursos que
todas as empresas deveriam ter
configuradas em seus paros,
então esse aqui poderia ser
o tema do material que eu vou criar para chamar a atenção.
Então aqui eu vou falar de 10 recursos que todas as
as empresas deveriam ter configuradas em seus falhos,
então esse aqui ele é um tema quando a gente olha para ele.
Ele é um tema que desperta atenção
para quem trabalha com o far poxa de deixa eu saber quais
são esses 10 recursos, deixa eu entender
no meu ambiente, você vai
criar esse material.
Esse material aqui pode ser um e-book pode ser
uma palestra pode ser uma aula
gravada, aula gravada e palestra.
Tem diferença na forma que eu entrego gravada
e-book palestra e aula gravada.
Geralmente é o que mais funciona se eu precisar de volume.
Eu posso utilizar aqui a estratégia que eu particularmente
gosto bastante que é e-book,
mas palestra então já entrego os dois,
ele vai ter acesso ali ao e-book
e também acesso a uma palestra.
Então eu pego esse tema e eu vou transformar esse tema
em um conteúdo.
Então aqui eu vou falar desses 10 recursos que toda empresa
deveria então aqui qual é a minha recomendação
monta um e-book falando desse tema,
e faz uma aula também mostrando um pouco disso aqui na
prática ok tudo isso aqui depois que você
tem, você fez o seu e-book e lembra pessoal.
Isso aqui não precisa criar do zero,
você pode ir lá no chat gpt
e você pode pedir para ele te ajudar a criar esse conteúdo,
não precisa ficar se matando criando do zero.
Pede para o chat gpt criar para você
valida e põe para rodar então depois que você foi lá na
inteligência artificial,
gerou o e-book gerou o script para fazer a palestra,
preparou o e-book preparou a palestra,
você vai fazer o que você vai colocar isso em uma página que
a gente chama de página de captura.
Essa página de captura vai ter
lá o conteúdo.
O e-book mais palestra uma descrição do que você está
entregando no e-book na palestra e para que
a pessoa interessada tem acesso a esse conteúdo,
ele tem que colocar o e-mail.
Se você for fazer lista de e-mail ou whatsapp.
Se você for fazer uma lista de whatsapp,
eu não recomendo pôr os dois.
Eu prefiro muito mais fazer por e-mail e depois do e-mail
levar as pessoas para o whatsapp.
Então a minha recomendação para vocês é material
que chama atenção e-book mais palestra.
Página de captura, quer acesso a esse material,
coloca aqui o e-mail esse e-mail.
Quando O cliente a gente chama isso no marketing
digital de lead, quando o lead colocar
isso vai para uma ferramenta de e-mail.
Marketing, então você vai precisar de
uma ferramenta de e-mail.
Marketing aqui
ferramenta de e-mail.
Marketing. A gente tem várias
Eu uso Uma chamada lead
Lombers, Mas tem active
Com deixa Eu lembrar como que é
Campanha Alguma coisa assim
que tive campanha nem lembro como escreve faz tempo que eu
não ava pin, eu acho que é isso
Tem Em fusion
Tem meio
ti e o mp co
Então tem várias ferramentas aqui cada uma com seus preços
que você pode ir utilizando aqui rd
station, cada uma com suas particularidades com seus valores
eu uso o lead lovers hoje porque é uma solução brasileira
e tem um custo bem atrativo e aqui essas ferramentas não
precisa de nada muito agressivo,
esse aqui você vai crescendo aos poucos.
Então isso aqui geralmente você começa ali com um pacote
de 500 a 1000 leads.
Aí às vezes aqui sei lá você vai pagar
R$ 49 por mês para ter de 500 a 1000 pessoas,
mas é importante ter essa ferramenta porque ela vai ser a
sua base, onde você vai ter de forma centralizada
todas essas pessoas que estão baixando o seu e-book.
Então a pessoa chegou na página colocou o e-mail.
O e-mail vai pra essas ferramentas,
e depois você consegue enviar esses e-mails em massa pra
essas pessoas oferecendo o seu serviço.
Tá aqui pessoal. Tem uma coisa que é extremamente importante
tá não adianta nada, você criar.
Essa lista de e-mail e deixar essas pessoas paradas dentro
da sua solução, as pessoas vão esquecer de você,
então essas pessoas elas precisam estar em em movimento.
Elas precisam estar ali com você o tempo todo
então já vou falar um pouquinho.
Sobre isso também beleza
e-book mais palestra.
Página de captura, usuário
lead colocou o e-mail ou whatsapp.
Isso vai para uma ferramenta quando a gente fala de whatsapp
eu utilizo uma solução chamada meu grupo vip.
Então essas pessoas entram dentro de um grupo.
Provavelmente, vocês comigo têm uma dessas duas experiências
ou as duas estão na minha lista de e-mail ou estão dentro do
meu grupo do whatsapp, e eu consigo convidar vocês para
as aulas consigo fazer ofertas especiais para vocês.
Então a ideia aqui é exatamente a mesma ter uma audiência
para que você possa oferecer seus serviços para que você
possa oferecer seus produtos.
Ok página de captura e-mail.
Essa página de captura a gente também tem aqui algumas
ferramentas, eu utilizo uma.
Mas eu não recomendo para quem está começando agora porque
ela é um pouquinho caro que é o click funel,
mas a gente tem uma que eu recomendo que é o arbit page
porque é uma ferramenta boa
e ela tem um bom custo-benefício.
Mas aqui eu posso utilizar o wordpress e no wordpress.
Eu tenho algumas extensões específicas para
criação desse tipo de página.
Eu tenho op.
Express tem a elemento,
então são algumas ferramentas que a gente tem para
construção de página, entre outras.
Tem várias outras aqui,
mas aqui eu estou falando de ferramentas que eu já utilizei
pode ser qualquer uma onde traga ali uma página ali
bem desenhada com layout bem legal para chamar a atenção
e-book página chama para a lista.
Aqui tem uma coisa que é extremamente importante
que é o que depois que a pessoa chega
aqui na minha página de captura o que eu vou fazer com
essa pessoa, eu vou deixa eu até jogar para cá, eu vou
pensa-se na experiência.
A pessoa viu que você tem um e-book gratuito
com um tema que interessa para ela.
Ela foi lá e colocou o e-mail foi para a sua lista de e-mail
assim que ela põe o e-mail e vai para a sua lista de e-mail,
o que você pode fazer na página de obrigado,
então você pode criar uma página de obrigado
e nessa página de obrigado o que você vai fazer,
você vai colocar o link do e-book para ela já baixar o
e-book, e você vai também
colocar nessa página de obrigado a sua palestra
por que essa página de obrigado
é um processo extremamente importante e muitas vezes,
essa página de obrigado já vai te trazer os seus primeiros
resultados porque dentro do e-book,
quando a pessoa clicar para ver o e-book no final do e-book,
vai ter o que a gente chama de
chamada de ação.
Essa chamada de ação é o que você oferecendo o seu serviço
of então aqui pegando esse exemplo
que eu estou dando para vocês.
Eu estou falando aqui de implementação de fire.
10 recursos que toda empresa deveriam ter aqui
configurada nos fi no final desse e book depois que eu falo
desses 10 recursos, o que eu vou fazer vou falar.
Eu posso fazer a virada para vender o meu serviço.
Propósito. Eu sou especialista em implementação de
fire corporativo.
Se você quer deixar seu ambiente mais seguro.
Se você quer ficar longe das vulnerabilidades,
entra em contato aqui comigo.
Aí pode colocar o link do whatsapp por exemplo,
para a gente conversar mais para a gente
agendar uma reunião por exemplo.
Então no final do e-book já tem
essa primeira tentativa de venda
e na palestra a mesma coisa,
então eu vou fazer a minha palestra.
Vou falar aqui nesse exemplo,
dos 10 recursos e no final da palestra vou falar se você
quiser, eu posso fazer tudo isso aqui para a sua empresa,
então você vai oferecer o seu
serviço ok.
Então muita gente já tem resultado aqui de cara nessa página
de obrigado, muita gente já tem resultado de cara
aqui nessa página de obrigado.
Então, só para a gente exercitar imagina
que você conseguiu colocar 10 pessoas.
Você fez com que 10 pessoas chegassem na sua página
de captura e colocasse um e-mail.
Então agora você tem lá na sua base de e-mail, 10 pessoas.
Ok vamos imaginar que essas 10
pessoas viram aqui.
A página de obrigado viu
o e-book viu que você tinha a oferecer assistiu.
A palestra viu que você tinha a oferecer,
mas não comprou nada ainda não fechou o seu serviço,
o que você pode fazer com essas 10 pessoas.
Essas 10 pessoas quando elas entram dentro da sua lista de
e-mail ou dentro da sua lista de
whatsapp, você pode deixar tudo automático.
Esse aqui pode funcionar tudo automático.
Você pode configurar uma sequência
de e-mails ou sequência de mensagens no whatsapp.
Isso aqui geralmente a gente fala de sete e-mails
ou sete mensagens no whatsapp, o que você vai falar.
Nesses sete e-mails, você vai começar ali no primeiro e-mail
falando garantindo que a pessoa lê o e-book.
Então vai ser aqui uma espécie de feedback não de follow up,
você conseguiu ler o e-book que eu te mandei.
Você gostou do e-book que eu te mandei
e a palestra você assistiu.
Você gostou da palestra. Você tem alguma
dúvida então esse primeiro e-mail.
Ele é de follow up para que
as pessoas que chegou na página de obrigado e não
clicou no link para ver o e-book e não viu a palestra,
você está fazendo aqui um follow up.
Falando entra lá tem o e-book lá para você, ler
tem lá a palestra por que é importante fazer esse reforço
aqui por e-mail, porque às vezes a pessoa baixou ali
chegou na sua página.
Na correria, colocou o e-mail,
só que ela ainda não teve tempo de ver o e-book naquele
momento assistir a aula e ela esqueceu, isso é comum.
As pessoas esquecem mesmo é muita coisa que a gente tem
pra lidar no dia a dia.
Então é comum as pessoas esqueçam,
então aqui é uma forma de eu lembrar ó
ainda dá pra você ver o e-book.
Ainda dá para você ver a palestra e por que eu levo para
esses materiais, porque no final, eu faço minha venda.
Fiz isso no primeiro e-mail.
Os próximos e-mails é o reforço da oferta
que oferta a oferta que eu fiz na palestra
a oferta que eu fiz no e-book,
então vou mandar seis e-mails, geralmente um e meio por dia,
fazendo o reforço da oferta lá no final do e-book,
eu falei do meu serviço tal tal o meu serviço tal funciona
assim assado eu entrego assim eu entrego assado.
Eu tenho esse benefício eu tenho isso.
Eu tenho esse diferencial.
Tenho interesse entro em contato no whatsapp,
então sempre chamando para negociar no whatsapp,
então você vai fazer sete e-mails, levando aqui
as pessoas para a sua oferta.
E aqui é importante a gente colocar
dois elementos importantes que a urgência e a escassez.
Então aqui eu posso por exemplo, trabalhar com vagas.
Eu liberei 10 vagas com valor especial
liberei 10 vagas com bônus sim,
eu posso dar bônus em uma consultoria.
Se você fechar aqui a minha consultoria de fire.
Eu dou aqui um dia de treinamento para a sua equipe
de graça de bônus.
É claro que isso está embutido dentro do valor do serviço,
então eu posso colocar essa urgência
e escassez o brasileiro.
A gente tem aquela fama e isso é bem verdade, mesmo
de deixar tudo para a última hora,
então urgência e escassez funciona muito bem.
Só tenho 10 vagas duas já foram preenchidas, eu tenho oito
só resta cinco só.
Tenho duas tenho a última, então isso funciona muito bem,
então eu posso trabalhar isso na sequência de e-mail
e aqui pessoal tem uma coisa que é
extremamente interessante.
A princípio eu tinha 10 pessoas
que entraram nessa sequência,
lembra isso aqui eu posso deixar tudo automático.
Mas isso aqui dentro de um mês
pode sair de 10 pessoas e virar 300
300 pessoas entrando nesse funil página de obrigado,
então 300 pessoas que já podem ter lido o e-book
300 pessoas que podem ter visto a palestra
já chamado para conversar nessa primeira ação ou
durante a minha sequência de e-mail,
isso aqui é acumulativo isso aqui vai acumulando.
Então eu tenho 300 pessoas no mês
poxa agora eu consegui fazer um investimento em anúncio.
O anúncio vai potencializar e muito isso aqui
eu peguei um mês aqui eu consegui fechar aqui
um contrato bom.
Peguei um pedaço desse dinheiro e reinvestir em anúncio para
ter mais pessoas entrando nesse funil.
Então eu saí de 300 pessoas e agora fui para 2000 pessoas.
Então eu tenho 2000 pessoas 2000 leads,
participando dessa sequência e daqui eu posso ter
x projetos lembra
a princípio aqui.
Nesse exemplo, o projeto lá de implementação de fire,
só que o que acontece por isso pessoal entendam
prestem atenção por isso que isso aqui
é o que traz previsibilidade para o negócio.
Por quê, isso aqui começa a ser cumulativo
e a partir do momento que eu já fiz sete
mandei sete e-mails aqui pra todas essas pessoas,
algumas já compraram,
mas a gente vai ter várias que ainda não contrataram o
serviço, então vamos imaginar aqui só pra fazer aqui
um exercício.
Tá vamos imaginar que de 2000 pessoas que entrou aqui
dentro do meu funil,
vamos imaginar que eu consegui fechar cinco projetos.
Dek um de 2000 pessoas.
Eu fechei cinco projetos de 10 k nada mal estou falando aqui
de 50 k maravilha,
só que pensa bem e por isso que eu falo não posso deixar a
lista parada, eu tenho que sempre estar movimentando ela,
por quê de 2000 cinco fechou ainda tenho 1000,
995 que eu posso trabalhar
e como que eu posso trabalhar com essas 1095
pessoas que não compraram nada.
Eu posso agora convidar para uma palestra
e essa palestra, eu posso falar ainda do mesmo tema,
porque agora eu vou ter uma experiência a aqui a
recomendação é ser ao vivo,
porque agora eu vou dar uma outra experiência
para o meu lead, ele já leu um e-book leitura.
Ele viu uma palestra gravada gravação.
Agora ele vai ter um contato comigo ao vivo,
e vamos imaginar que de 1000, 995 pessoas.
Você teve ali 20 pessoas ao vivo
com você e vamos imaginar que dessas 20 pessoas você fechou
mais um projeto de 10 k,
então já estou falando aqui de 50 mais 10.
Já estou falando aqui de R$ 60000.
Beleza só que lembra 1000, 995
só 20 apareceram,
o que eu posso fazer pessoal convidar para uma outra
palestra
com ângulo diferente.
Eu vou continuar falando de fi
só que não adianta eu falar a mesma coisa que eu falei na
outra palestra, porque eu quero pegar
as que não entraram ao vivo.
Então eu vou continuar falando de fire só que de um outro
ângulo
e vamos imaginar que agora com esse ângulo novo,
eu consegui colocar 40 pessoas ao vivo
dessas 40 pessoas eu fechei dois projetos dek,
então tenho mais 20 k
e isso aqui pessoal é minha lista.
Eu não preciso investir para fazer essas ações
já é a minha base por isso que é isso que traz
previsibilidade, eu posso beleza,
eu acho que ainda dá para fazer mais com esse tema,
eu posso convidar para outra palestra
com um ângulo diferente.
Então sei lá vamos imaginar que aqui eu tive 30 pessoas
e dessas 30 eu fechei mais um projeto.
Então eu estou falando aqui de cara cinco
projetos em aulas aqui mais quatro projetos.
Já estou falando de um faturamento de quase 100 cá
e de novo eu não vou parar por aí beleza já estresse,
o tema fire lembra essas 2000 pessoas,
além de ela ser cumulativa, você vai crescendo
essa quantidade aqui de pessoas, o que eu vou fazer
depois que eu já fiz várias ações pra vender um tipo de
serviço, o que eu vou fazer.
Eu já tenho essa lista agora eu vou falar de outro
assunto que eu domina.
Tem que ser algo que você domina.
Então, por exemplo, você já falou de fire, fechou ali
maravilha, tudo certo beleza, agora eu quero falar de
lgpd um exemplo,
o que eu vou fazer vou pegar essas 2000 pessoas
que lembra agora é outro tema, eu vou convidar inclusive
as pessoas que compraram o projeto de farra 2000 pessoas,
eu vou fazer o que vou convidar aqui para uma aula,
barra palestra aqui pode ser essa primeira pode até ser
gravada, então eu vou ter x pessoas
que participaram dessa palestra.
X pessoas compraram e eu vou fazer a mesma estratégia.
Eu vou fazer várias ações
até eu chegar e falar pô.
Agora está na hora de mudar de tema de novo.
Então aqui eu vou fechar outros x projetos de lgpd.
Quando eu ver que aquele tema já chegou no limite,
eu vou fazer o quê convidar as pessoas
para assistir temas de outro assunto,
e eu posso ainda depois de um tempo de trabalhar com essa
pegada de aula,
eu posso fazer o quê deixa eu criar um novo e-book
com um novo tema e deixa eu mandar para a minha
lista no e-book tem a oferta,
então eu posso ficar movimentando essa lista que eu estou
criando de várias maneiras diferentes.
O que eu não possa é deixar ela parada
e fazendo estímulos diferentes
or mando, algo gravado faço várias ações ao vivo.
A ação ao vivo é sempre que vai trazer o melhor resultado.
Faço ações ao vivo depois pego um e-book depois começo a
fazer gravado ao vivo mando outro ebook,
então se ficar só nesse ciclo e ter pessoas
para tudo isso aqui funcionar.
Eu preciso ter pessoas chegando nessa página de captura e
colocando o e-mail quando eu tenho tudo isso aqui
funcionando é onde eu vou ter o meu
resultado previsível.
A partir do momento que toda essa
engrenagem está funcionando.
O meu resultado vai aumentando
e lembrem-se aqui sempre vai ser cumulativo.
Você vai ter pessoas que saem da lista sim,
mas você vai ter pessoas chegando na lista também então a
tendência é que essa lista ela vá crescendo,
crescendo crescendo e claro.
Quanto maior for essa lista mais oportunidades,
você vai ter mais pessoas.
Você vai ter para ouvir o que você tem para oferecer,
mas tem que movimentar essa audiência.
Essa audiência aqui não pode ficar parada,
você tem que movimentar com estímulos diferentes,
porque alguns vão responder
pelo estímulo da leitura do e-book.
Outros vão responder pela aula gravada porque ele pode
assistir a qualquer tempo.
Outros vão responder no ao vivo porque ele quer interagir.
Ele quer tirar dúvida,
então você consegue pegar aqui todos os perfis, então hoje
para mim a minha visão.
O grande ativo de qualquer empresa de consultoria de ti,
o maior ativo que eles podem ter é uma lista seja de e-mail
seja de whatsapp, ou seja, os dois esse vai ser
o maior ativo porque ali estão pessoas
que entraram na sua lista,
porque tem interesse num tema que você
ofereceu em um primeiro momento.
Ou seja, você tem pessoas interessadas naquilo
que você tem para oferecer.
Agora, basta convencer essas pessoas que você é a melhor
empresa para entregar essa solução.
Por isso que a gente precisa estar movimentando esses leads,
não no começo,
é comum você fazer aulas ali pra poucas pessoas e não vender
nada, mas faz parte do processo né.
Existe uma pesquisa que fala que
pra uma pessoa tomar uma decisão
de compra seja de produto seja de serviço,
ela precisa ter contato com aquela oferta
pelo menos cinco vezes, então não adianta,
você oferecer uma vez não comprou não vai funcionar,
tem que continuar tem que bater no tem que ir falando,
trazendo argumentos diferentes, trazendo visões diferentes
tem que ir mudando, não adianta oferecer uma vez
o cliente não quis beleza, oferece de novo,
oferece de novo vai oferecendo poxa esgotou,
vamos mudar de assunto, mas vamos continuar,
oferecendo só que agora outro serviço e assim
sucessivamente então fazer
essa engrenagem.
Rodar é o que vai trazer um faturamento previsível
e quanto maior a sua lista e mais qualificada por isso,
que aqui eu coloquei
aqui esse material de atração,
por isso que esse material tem que ser muito bem escrito
para você não trazer só curiosos para você trazer pessoas
que realmente estão interessadas ali no que você tem para
vender maravilha
e aqui sua lista vai crescendo quanto mais pessoas.
Você tiver na lista quanto mais você convidar essas pessoas
para experiência maiores serão seus resultados
mais previsibilidade, você vai ter
e é aquilo que eu recomendo para todos vai.
Tendo um resultado, vai guardando uma verba
para investir em tráfego para que essa lista
aumente de forma rápida,
porque não adianta se você ficar com 10 pessoas,
crescendo uma lista de 10 em 10 por mês.
Seu resultado vai demorar muito para acontecer.
Estou falando de 120 pessoas em um ano.
Então quanto mais você conseguir investir para trazer
pessoas para entrar dentro desse funil
para entrar dentro da sua lista de e-mail maiores serão os
resultados só que na grande maioria das vezes você vai
precisar investir em trave.
Então fechou um projeto guarda,
um percentual desse projeto para você investir no
crescimento da sua lista, porque lembra
isso aqui é o seu ativo.
Esse aqui é o seu principal ativo.
É o que você tem que cuidar com mais carinho.
Essa lista de e-mail, porque ali estão as pessoas
tomadoras de decisões das empresas que vão contratar os seus
serviços maravilha.
Então essa parte aqui
de criação de lista de e-mail é
extremamente importante maravilha, e agora
você pode construir toda essa solução
do zero sozinho ou você pode ter a nossa ajuda
onde a gente vai montar isso aqui para você e não só montar
a gente, vai te ensinar.
Como faz vai te orientar vai te acompanhar para que você
possa continuar fazendo isso aqui nos próximos anos,
aonde que você pode ter a nossa ajuda na nossa mentoria
black consultores de
ti com ia.
Então a gente vai utilizar e ensinar como utiliza a
inteligência artificial para otimizar todos esses processos
para a gente não precisar ficar fazendo tarefas manuais.
Essa mentoria é uma mentoria de oito semanas
quando o aluno fecha a mentoria.
A gente já tem o primeiro encontro
aonde a gente vai falar da parte estratégica.
Então eu encontro estratégico
ali para a gente definir o seu posicionamento,
o que você vai vender como você vai vender o público
que você quer atingir.
Então esse encontro é estratégico.
Nessas oito semanas é onde você vai aprender
e ter toda a orientação
e acompanhamento para montar
toda essa estratégia que você viu,
e não só essas estratégias essas aqui dos e-mails que a
gente chama de campanha semanais.
Então você vai aprender tudo criar a lista,
você vai aprender a monetizar.
Essa lista com as campanhas semanais e você vai aprender
também o processo de ativação que é
eles não compraram nenhum serviço,
o que mais eu posso oferecer para ter um faturamento.
Então a gente vai atacar os três principais pilares
do marketing, que é a aquisição, a criação dessas listas,
a monetização dessas listas e uma ativação para quem não
comprou serviço, eu posso oferecer alguma outra coisa
e tudo isso com a ia,
então vocês vão aprender ia a gente no final.
Aqui da mentoria a gente vai entregar mais de 100 prontos
para ia para você só copiar e colar para que você mesmo
depois dessas oito semanas consiga continuar construindo
as suas estratégias.
Ok. A gente vai ter também na verdade,
a gente está entregando de bô a gente liberou 10.
A gente tem mais cinco vagas que é o que os cinco próximos
alunos da mentoria vão receber a formação
de sure mais a formação
de windows, então são duas formações que, juntas
a gente está falando de R$ 3000.
O aluno vai receber de bônus.
A gente também vai liberar um acompanhamento por um ano
no whatsapp, então só esse acompanhamento, quando a gente
vende esse individual para
as empresas ter o nosso acompanhamento.
No whatsapp, a gente está falando de R$ 5000 por ano.
A gente também está entregando o que a gente chama de done
for you é um outro produto de três k.
Vocês vão estar levando de bônus o que é o dae for you.
Nessa nossa reunião você vai escolher um serviço
e eu vou montar tudo isso aqui para você.
Tudo isso que a gente está vendo as páginas o e-book,
o script da palestra a sequência de e-mails
a parte aqui das campanhas,
eu vou montar tudo isso aqui para você,
então você vai escolher um projeto e desse projeto,
eu vou montar para você a minha recomendação,
nesse encontro estratégico com os alunos é o quê,
escolhe o seu principal projeto,
a coisa principal que você quer vender,
eu vou fazer para você e escolhe 1 s que você vai fazer
dentro da mentoria dentro das oito semanas.
Então uma eu vou fazer para você e a outra
você vai fazer por quê?
Porque depois da mentoria das oito semanas,
você conseguir andar com as próprias pernas,
você conseguir montar toda a sua estrutura
montar toda a estratégia.
Então, a primeira eu vou fazer para você.
Então a gente tem cinco vagas onde o aluno tem acesso a
essas duas formações R$ 3000 se fossem vendidas
mais um ano de acompanhamento no whatsapp R$ 5000,
mais o dono foi o R$ 3000,
então a gente está falando aqui de R$ 11000 de bônus,
qual que é o valor de investimento dessa mentoria.
O valor de investimento é de R$ 1000
R$ 1000 que podem ser divididos em 12 parcelas
de R$ 100 no cartão de crédito.
Então os próximos cinco alunos que entrar na mentoria
com investimento de R$ 1000 ainda vai ter aqui
mais de R$ 11000 em bônus aqui
para que ele possa dar esses próximos passos
essas formações técnicas.
Essas formações são um ano,
você vai ter acesso a um ano de formação técnica para quê
para você conhecer recursos mais avançados para que você
possa vender projetos mais caros.
Então você vai ter um ano
de acesso na formação tanto de aager quanto de windows
você vai ter acompanhamento por um ano no whatsapp e você
vai ter o done you,
também onde eu vou montar toda a estratégia
para um serviço que você for, escolher ok,
eu vou colocar aqui no chat
o link para quem quer garantir a vaga nessa mentoria, então
vai aparecer aqui no chat ou
aqui do lado do vídeo.
Então está aí e eu vou colocar também
o link da minha equipe no whatsapp, para quem quiser,
tirar alguma dúvida que eu não falei aqui
para quem quer conversar um pouco mais e fechar
essa mentoria, lembrando que,
com os bônus a gente só tem cinco vagas.
Depois vai dar para continuar entrando na mentoria
o mesmo valor R$ 1000, só que esses três bônus aqui serão
retirados maravilha.
Então está aí o primeiro link para quem já entendeu aqui já
quer fazer a inscrição
e o segundo link para quem quiser entrar
em contato no whatsapp está dando erro,
deixa eu ver aqui se estiver dando erro às vezes é só
abrindo uma aba anônima, deixa eu ver aqui
Às vezes abrindo em uma aba anônima.
Ele já abre, deixa eu ver aqui se está abrindo para mim,
porque se não estiver abrindo para mim,
provavelmente não vai estar abrindo para vocês,
Cadê
Já vi aqui o problema acho que agora pode tentar
de novo que agora vai
Ou espera. Aí deixa
eu ver aqui
Vamos pegar o link certo aqui que acho
Deixa eu ver se esse aqui vai
É o meu eu abri numa anônima
e na anônima foi
deixa eu ver aqui com esse outro
Link
Para quem não está abrindo pega o link aí
da minha equipe no whatsapp pode chamar eles direto lá
que eles mandam outro que realmente abriu
para no privado.
Só que agora ele começou a dar erro de
Pode ser alguma coisa de tempo aqui de replicação
aqui das configurações.
Então fábio chama a equipe no whatsapp fala para eles te
mandarem o link aqui sem esse problema
para quem não está enfrentando esse problema,
pode fazer a inscrição ou pode entrar em contato
com a equipe no whatsapp.
Para tirar qualquer dúvida maravilha,
alguém quer tirar mais alguma dúvida alguém quer fazer mais
alguma pergunta?
O desconto já vem embutido é R$ 1000 à vista
ou 12 parcelas de 100, então quem parcela acaba tendo ali
os juros da própria plataforma.
Então sai para quem parcela sai 1200 então.
À vista já tem esses descontos de R$ 200 tá fábio
maravilha, turma alguém quer fazer mais alguma pergunta
alguém quer tirar mais alguma dúvida?
Gente coloquem isso para rodar porque meu
ter essa lista de e-mail é o que vai fazer a diferença
do mais estruturado.
Essa lista qu você tem mais movimentações,
você faz maiores serão.
Os resultados
entra em contato com a gabi whatsapp que ela já pas para
o link correto para quem está conseguindo
pode garantir a inscrição a gente já vai marcar o nosso
primeiro bate-papo para a gente conversar
sobre todo esse processo
de criação dessas estratégias, vamos definir
um produto para que você possa ali ter todos
a criação de uma lista qualificada.
Acho que esse é o ponto principal ter uma lista qualificada,
ela falou aqui, fábio pode ficar tranquilo que eles
respondem é como tem muita gente.
O pessoal acaba entrando em contato tudo junto
e ela acaba tendo
que responder todos ali demora um pouquinho,
mas pode ficar tranquilo que ela vai responder.
Está bom é a gabi que vai atender vocês aí maravilha.
Aí sai turma. Então vamos ficando por aqui
um grande abraço para vocês.
A galera que está chegando na mentoria seja bem-vindo,
espere o nosso contato para a gente.
Já agendar essa primeira reunião estratégica
para a gente começar essa transformação no negócio com o
mais rápido possível beleza,
esse aí turma um grande abraço pra vocês
fiquem com deus e até a próxima.